Lin Yun
Lin Yun
Master, you're finally awake.
Meister, du bist endlich wach.
I found it. It's the third doll on the left.
Ich hab sie gefunden. Es ist die dritte Puppe von links.
No.
NEIN.
Chu Chen gave me those.
Die hat mir Chu Chen gegeben.
Lin Yun.
Lin Yun.
Still angry?
Immer noch wütend?
Listen to my explanation.
Hören Sie sich meine Erklärung an.
This is what Chu Chen gave to Bai Xinhui.
Das ist es, was Chu Chen Bai Xinhui gab.
It uses Du Sze's technology.
Es nutzt die Technologie von Du Sze.
It can control people's minds.
Es kann die Gedanken der Menschen kontrollieren.
That's how I was harmed by him.
So wurde ich von ihm geschädigt.
Believe me. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Glaubt mir. (Unterstützt den Admin. Schaut auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
You don't need to explain to me.
Du brauchst es mir nicht zu erklären.
You're free to do whatever you want.
Es steht Ihnen frei, zu tun, was immer Sie wollen.
I...
ICH...
I'm not making excuses.
Ich suche keine Ausreden.
I'm trying to say there's something wrong with Chu Chen.
Ich will damit sagen, dass mit Chu Chen etwas nicht stimmt.
There is nothing wrong with Chu Chen.
An Chu Chen ist nichts auszusetzen.
He just wants to acquire Du Sze's company.
Er will einfach nur Du Szes Firma übernehmen.
Don't you know there's a problem with Du Sze?
Weißt du denn nicht, dass es ein Problem mit Du Sze gibt?
Chu Chen will keep him in check.
Chu Chen wird ihn im Zaum halten.
Their goal is Cang Qiong.
Ihr Ziel ist Cang Qiong.
Are you done?
Bist du fertig?
You trust them that much?
Du vertraust ihnen so sehr?
Before the final cut in a pig-butchering scam,
Vor dem letzten Schnitt bei einem Schweineschlachtbetrug,
people trust them just like you do.
Die Leute vertrauen ihnen genauso wie du.
Is it because of Bai Xinhui?
Liegt es an Bai Xinhui?
There is really nothing between Bai Xinhui and me.
Zwischen Bai Xinhui und mir besteht wirklich nichts.
You have to believe me.
Du musst mir glauben.
Except for charging,
Außer beim Aufladen,
you never actively look for me.
Du suchst nie aktiv nach mir.
What am I in your eyes?
Was bin ich in deinen Augen?
A power bank? A portable charger?
Eine Powerbank? Ein tragbares Ladegerät?
As for Chu Chen, he's different.
Was Chu Chen angeht, der ist anders.
He was abroad for so many years,
Er war so viele Jahre im Ausland.
yet he remembers that whenever I accelerate while driving,
Doch er erinnert sich daran, dass immer wenn ich beim Fahren beschleunige,
it means I'm sleepy.
Das bedeutet, dass ich müde bin.
That I love cilantro.
Dass ich Koriander liebe.
That I'm allergic to eggs.
Dass ich gegen Eier allergisch bin.
Do you know that?
Wussten Sie das?
Do you understand that?
Verstehst du das?
Do you get me?
Verstehst du mich?
Move out. Leave this place.
Zieh aus. Verlass diesen Ort.
So your AI Eye
Also Ihr KI-Auge
relies on Lin Yun to recharge.
ist darauf angewiesen, dass Lin Yun seine Energie wieder auflädt.
Without power, it's useless trash.
Ohne Strom ist es nutzloser Schrott.
Huo Ming.
Huo Ming.
I never expected your biggest weakness to be Lin Yun.
Ich hätte nie gedacht, dass Lin Yun deine größte Schwäche sein würde.
Boss, that's impressive.
Chef, das ist beeindruckend.
You found his weakness so quickly.
Du hast seine Schwäche so schnell gefunden.
Boss.
Chef.
You transitioned into the role quite naturally.
Sie haben den Übergang in die Rolle ganz natürlich geschafft.
Thank you for the compliment, Boss.
Danke für das Kompliment, Chef.
It is my honor to follow you, Boss.
Es ist mir eine Ehre, Ihnen zu folgen, Chef.
Huo Ming's AI Eye
Huo Mings KI-Auge
fuses so perfectly with his cerebral nerves.
verschmilzt so perfekt mit seinen Hirnnerven.
What a magnificent test subject.
Was für ein großartiges Testobjekt!
Boss.
Chef.
Why don't we just take some men and grab Huo Ming,
Warum nehmen wir nicht einfach ein paar Männer und schnappen uns Huo Ming?
to do research on him?
um Recherchen über ihn durchzuführen?
Do you know why you can't beat Huo Ming?
Weißt du, warum du Huo Ming nicht besiegen kannst?
Why?
Warum?
You look like you have a high IQ,
Du siehst aus, als hättest du einen hohen IQ.
but you do nothing but stupid things.
Aber du machst ja nichts als dumme Sachen.
Yes.
Ja.
Then what should we...
Was sollten wir dann tun...?
Stop always thinking about fighting and killing.
Hör auf, immer nur an Kämpfen und Töten zu denken.
Use your brain.
Benutze dein Gehirn.
Since he needs Lin Yun to recharge,
Da er Lin Yun zum Aufladen benötigt.
we make sure he can't recharge.
Wir sorgen dafür, dass er sich nicht wieder aufladen kann.
A phone without a battery,
Ein Telefon ohne Akku,
is useless no matter how smart it is.
ist nutzlos, egal wie intelligent es ist.
Boss, brilliant.
Chef, genial.
Get lost.
Hau ab.
You got it.
Genau.
Huo Ming, just go.
Huo Ming, geh einfach.
I've packed your things for you.
Ich habe deine Sachen für dich gepackt.
How can I make Lin Yun believe
Wie kann ich Lin Yun zum Glauben bringen?
that there's something wrong with that kid Chu Chen?
dass mit dem Jungen Chu Chen etwas nicht stimmt?
Finally found you.
Endlich habe Ich dich gefunden.
Let's go. There's a jade auction needing an expert eye.
Los geht's. Es findet eine Jade-Auktion statt, bei der ein Experte benötigt wird.
Come do a guest appearance.
Komm und mach einen Gastauftritt.
Not in the mood.
Ich habe keine Lust.
What's wrong?
Was ist los?
Had a fight with Lin Yun?
Hattest du Streit mit Lin Yun?
How did you know?
Woher wusstest du das?
That's a good thing. Why the long face?
Das ist gut so. Warum so ein langes Gesicht?
Come on, give me a smile. Smile.
Na los, schenk mir ein Lächeln. Lächle.
Xiao Hui, do me a favor.
Xiao Hui, tu mir einen Gefallen.
Keep an eye on Chu Chen for me.
Behalte Chu Chen für mich im Auge.
I think there's something wrong with him.
Ich glaube, mit ihm stimmt etwas nicht.
Chu Chen played me, too.
Chu Chen hat mich auch gespielt.
I've got people watching him closely, too.
Ich habe auch Leute beauftragt, ihn genau zu beobachten.
Just now they reported that...
Soeben wurde berichtet, dass...
he went to a gym.
Er ging ins Fitnessstudio.
Found a beautiful female coach.
Ich habe eine tolle Trainerin gefunden.
The two of them were flirting and getting cozy...
Die beiden flirteten und machten es sich gemütlich...
He went to a gym?
Er ging ins Fitnessstudio?
Who did he go to see?
Wen hat er besucht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Anyway, it's called Xiaoxue Gym or something.
Jedenfalls heißt es Xiaoxue Gym oder so ähnlich.
Lend me your car.
Leih mir dein Auto.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Activate AI Eye intelligent analysis.
Aktivieren Sie die intelligente KI-Augenanalyse.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Analyzing lip movements.
Analyse der Lippenbewegungen.
They are discussing the research institute from back then.
Sie unterhalten sich über das damalige Forschungsinstitut.
So they knew each other all along.
Sie kannten sich also schon die ganze Zeit.
Hello.
Hallo.
Your delivery is here.
Ihre Lieferung ist da.
I didn't order delivery.
Ich habe keine Lieferung bestellt.
Must be a mistake.
Das muss ein Irrtum sein.
No mistake.
Kein Irrtum.
Fried chicken and fries.
Gebratenes Hähnchen und Pommes frites.
Ordered for you.
Für Sie bestellt.
Huo Ming.
Huo Ming.
Don't you know fried chicken is the gym's
Weißt du denn nicht, dass frittiertes Hähnchen im Fitnessstudio der Renner ist?
number one enemy?
Hauptfeind?
People come here to work out.
Die Leute kommen hierher, um Sport zu treiben.
They all care about body management.
Ihnen allen liegt die Körperpflege am Herzen.
I know.
Ich weiß.
So I brought you a fruit and vegetable smoothie.
Deshalb habe ich dir einen Obst- und Gemüse-Smoothie mitgebracht.
Guilt-free, tasty, and non-fattening.
Genuss ohne Reue, lecker und nicht fettmachend.
Business is pretty good at the gym today.
Im Fitnessstudio läuft heute das Geschäft ziemlich gut.
Even Chu Chen came to get a membership.
Sogar Chu Chen kam, um eine Mitgliedschaft zu erwerben.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Why would Chu Chen come here?
Warum sollte Chu Chen hierher kommen?
I must have seen it wrong.
Ich muss mich wohl geirrt haben.
I'm going to class.
Ich gehe zum Unterricht.
She's lying to cover something up.
Sie lügt, um etwas zu vertuschen.
Analyze all the research institute data for me.
Analysiere für mich alle Daten der Forschungsinstitute.
See if you can find any clues about Chu Chen.
Versuchen Sie, irgendwelche Hinweise auf Chu Chen zu finden.
Integrating analysis, searching for key information.
Analysen integrieren, nach Schlüsselinformationen suchen.
Master, I found it.
Meister, ich habe es gefunden.
Chu Chen is definitely suspicious.
Chu Chen ist definitiv verdächtig.
Lin Yun, look at this photo.
Lin Yun, schau dir dieses Foto an.
He knew my father a long time ago.
Er kannte meinen Vater schon vor langer Zeit.
Yet he pretended not to know him.
Doch er tat so, als kenne er ihn nicht.
He's quite the actor.
Er ist ein wirklich guter Schauspieler.
Chu Chen worked at the research institute back then.
Chu Chen arbeitete damals im Forschungsinstitut.
Many people know that.
Das wissen viele.
You weren't there at the time, so you didn't know him.
Du warst damals nicht dabei, deshalb kanntest du ihn nicht.
I was the one who introduced him to the institute.
Ich war es, der ihn dem Institut vorgestellt hat.
Three years ago, when the accident happened at the institute,
Vor drei Jahren, als sich der Unfall im Institut ereignete,
he went abroad just a couple of days later.
Nur wenige Tage später reiste er ins Ausland.
Is there really such a coincidence?
Ist das wirklich ein solcher Zufall?
Even if he isn't the mastermind,
Selbst wenn er nicht der Drahtzieher ist,
he's still highly suspicious, right?
Er ist immer noch sehr misstrauisch, nicht wahr?
Chu Chen's plan to go abroad
Chu Chens Plan, ins Ausland zu gehen
was decided long before that.
wurde schon lange vorher entschieden.
Even if nothing happened at the institute,
Selbst wenn im Institut nichts passiert,
he would have left on schedule.
Er wäre planmäßig abgefahren.
That could have been planned too.
Das könnte auch geplant gewesen sein.
He destroys the institute first,
Er zerstört zuerst das Institut.
then goes abroad to clear himself of suspicion.
Anschließend reist er ins Ausland, um den Verdacht von sich zu weisen.
Huo Ming.
Huo Ming.
I know you hate Chu Chen,
Ich weiß, dass du Chu Chen hasst.
but without evidence, you can't just
Aber ohne Beweise kann man nicht einfach
make wild speculations about others.
wilde Spekulationen über andere anstellen.
I...
ICH...
You're like a completely different person now.
Du bist wie ein völlig anderer Mensch geworden.
You are controlled by jealousy.
Du wirst von Eifersucht beherrscht.
I'm controlled by jealousy?
Ich werde von Eifersucht beherrscht?
You're the one being controlled, Lin Yun.
Du bist es, der kontrolliert wird, Lin Yun.
You should go.
Du solltest hingehen.
You've been practically brainwashed by him.
Du wurdest von ihm praktisch einer Gehirnwäsche unterzogen.
Boss, that was brilliant.
Chef, das war genial.
They were inseparable before,
Sie waren vorher unzertrennlich.
but now they're about to break up.
Aber jetzt stehen sie kurz vor der Trennung.
My relationship with Lin Yun...
Meine Beziehung zu Lin Yun...
how can a delivery guy like him compare?
Wie kann ein Lieferant wie er da mithalten?
Then he can't go to Lin Yun to recharge now.
Dann kann er jetzt nicht nach Lin Yun gehen, um sich aufzutanken.
Our chance has come.
Unsere Chance ist gekommen.
I'll arrange for someone to deal with him right now.
Ich werde dafür sorgen, dass sich sofort jemand um ihn kümmert.
I told you, stop always thinking about fighting and killing.
Ich hab's dir doch gesagt, hör auf, immer nur ans Kämpfen und Töten zu denken.
Use your brain.
Benutze dein Gehirn.
Yes, Boss.
Ja, Chef.
Then... then what do we do now?
Und was tun wir nun?
I'll send you Dr. Shen's number in a moment.
Ich schicke Ihnen gleich die Nummer von Dr. Shen.
Just tell her the last researcher has been found.
Sag ihr einfach, dass der letzte Forscher gefunden wurde.
And then?
Und dann?
I have my own plans.
Ich habe meine eigenen Pläne.
The number.
Die Zahl.
You go first, I'll send it to you in a bit.
Geh du zuerst, ich schicke es dir gleich.
Got it.
Habe es.
Huo Ming.
Huo Ming.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
I received a call today.
Ich habe heute einen Anruf erhalten.
It said the last researcher has been found.
Es hieß, der letzte Forscher sei gefunden worden.
Who called?
Wer hat angerufen?
I don't know, it was a strange number.
Ich weiß nicht, es war eine seltsame Zahl.
They hung up right after speaking.
Sie legten direkt nach dem Gespräch auf.
Could it be Mind-Bender?
Könnte es Mind-Bender sein?
Mind-Bender is nothing more than
Mind-Bender ist nichts anderes als
a puppet wearing a helmet.
Eine Puppe mit Helm.
His true goal
Sein wahres Ziel
is to find the seven researchers of Cang Qiong
besteht darin, die sieben Forscher von Cang Qiong zu finden.
and get the passwords they hold.
und die Passwörter zu erhalten, die sie speichern.
You're not safe either. Come with me.
Du bist auch nicht sicher. Komm mit mir.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
This is the password.
Dies ist das Passwort.
Huo Ming, it's safer with you.
Huo Ming, bei dir ist es sicherer.
Thank you.
Danke schön.
I will definitely find out the truth.
Ich werde die Wahrheit ganz bestimmt herausfinden.
I have some other clues.
Ich habe noch einige andere Hinweise.
He was my doctoral supervisor.
Er war mein Doktorvater.
He participated in many major studies.
Er war an vielen bedeutenden Studien beteiligt.
I suspect
Ich vermute
he is the last researcher we're looking for.
Er ist der letzte Forscher, den wir noch suchen.
Where is he?
Wo ist er?
Professor Ning.
Professor Ning.
What professor? Who are you looking for?
Welchen Professor suchen Sie?
Mind-Bender has already found six researchers.
Mind-Bender hat bereits sechs Forscher gefunden.
The password you hold is also his target.
Das Passwort, das Sie besitzen, ist auch sein Ziel.
If you don't want to end up in a vegetative state,
Wenn Sie nicht im Wachkoma landen wollen,
you'd better choose to believe me.
Du solltest mir besser glauben.
What is this nonsense?
Was soll dieser Unsinn?
What are you talking about? I don't understand.
Wovon redest du? Ich verstehe das nicht.
Don't get in the way of my work, okay?
Störe mich nicht bei der Arbeit, okay?
Professor Ning, stop pretending.
Professor Ning, hören Sie auf, so zu tun.
My father is Huo Haiyang.
Mein Vater heißt Huo Haiyang.
Come with me.
Komm mit mir.
I usually like to listen to some music.
Ich höre normalerweise gerne Musik.
Here, have some water.
Hier, nimm etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
Professor Ning.
Professor Ning.
Mind-Bender has now...
Mind-Bender hat jetzt...
...already obtained four passwords.
...haben bereits vier Passwörter erhalten.
These are all researchers...
Das sind alles Forscher...
...whose memories were extracted by him.
...deren Erinnerungen er extrahierte.
They have all been left in a vegetative state.
Sie befinden sich alle in einem vegetativen Zustand.
They used to be your friends...
Sie waren mal deine Freunde...
...students, and colleagues.
...Studenten und Kollegen.
I never expected...
Ich hätte das nie erwartet...
...that their own scientific achievements...
...dass ihre eigenen wissenschaftlichen Leistungen...
...would harm them like this.
...würde ihnen so etwas antun.
Professor Ning.
Professor Ning.
Cangqiong used part of the research...
Cangqiong nutzte einen Teil der Forschungsergebnisse...
...to create Mind-Bender.
...um Mind-Bender zu erschaffen.
If they get their hands on all the research...
Wenn sie an all die Forschungsergebnisse gelangen...
...the consequences will be unimaginable.
...die Folgen werden unvorstellbar sein.
Cangqiong isn't what you imagine.
Cangqiong ist nicht so, wie Sie es sich vorstellen.
Once cracked, it will be even more dangerous.
Ist es erst einmal beschädigt, wird es noch gefährlicher.
You're too impatient.
Du bist zu ungeduldig.
I...
ICH...
I just want to keep the initiative...
Ich möchte einfach die Initiative behalten...
...in my own hands.
...in meinen eigenen Händen.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Master, system anomaly.
Master, Systemanomalie.
System shutting down.
System wird heruntergefahren.
There's something wrong with the water.
Mit dem Wasser stimmt etwas nicht.
There is nothing wrong with the water.
Mit dem Wasser ist alles in Ordnung.
I know you have the AI Eye.
Ich weiß, dass du das KI-Auge hast.
It can scan for and detect abnormal substances.
Es kann nach abnormalen Substanzen suchen und diese erkennen.
How do you know?
Woher weißt du das?
I led the development of the AI Eye.
Ich leitete die Entwicklung des KI-Auges.
My research focus is intelligent assistive devices.
Mein Forschungsschwerpunkt liegt auf intelligenten Assistenzsystemen.
I know it very well.
Ich kenne es sehr gut.
But the AI Eye is just an eye, after all.
Aber das KI-Auge ist letztendlich doch nur ein Auge.
It can only see...
Es kann nur sehen...
...it cannot hear.
...es kann nicht hören.
This playback device...
Dieses Wiedergabegerät...
...emits sound waves at a special frequency.
...sendet Schallwellen mit einer speziellen Frequenz aus.
It creates vibrations that interfere with all electronics.
Es erzeugt Vibrationen, die alle elektronischen Geräte stören.
Even if Mind-Bender were here...
Selbst wenn Mind-Bender hier wäre...
...he'd have to obediently shut down too.
...er müsste sich dann auch gehorsam abschalten.
You know clearly that I am not Mind-Bender.
Du weißt ganz genau, dass ich nicht Mind-Bender bin.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
I'm sorry, Huo Ming.
Es tut mir leid, Huo Ming.
You came too late.
Du bist zu spät gekommen.
I have already reached a deal with him.
Ich habe bereits eine Vereinbarung mit ihm getroffen.
I gave him the passwords too.
Ich habe ihm auch die Passwörter gegeben.
Now, as long as I catch you...
Solange ich dich erwische...
...I will be safe.
...Ich werde in Sicherheit sein.
Professor Ning.
Professor Ning.
I didn't expect you to be this kind of person.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so ein Mensch bist.
Just leave me alone.
Lass mich einfach in Ruhe.
Because I have so many unfinished projects.
Weil ich so viele unfertige Projekte habe.
I don't want to become a vegetable yet.
Ich will noch kein Gemüse werden.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, starte schnell hoch!
After fighting you for so long...
Nach so langem Kampf gegen dich...
...I'm actually a bit reluctant to end this.
...Eigentlich fällt es mir etwas schwer, das hier zu beenden.
Xiao Cang, boot up, quick!
Xiao Cang, starte schnell hoch!
I really want to see...
Ich möchte unbedingt sehen...
...as Huo Haiyang's son...
...als Huo Haiyangs Sohn...
...what else you actually know.
...was Sie sonst noch eigentlich wissen.
I didn't expect it to go this smoothly.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so reibungslos verlaufen würde.
Extraction nearly complete.
Die Extraktion ist nahezu abgeschlossen.